Repository: mud9/mud9adminbot
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/mud9admin.po
Languages: zh_hk

source: Thank you for starting me!
zh_hk: 多謝你啟動我！

source: This is a test!
zh_hk: 呢個係一個測試！

source: Pong!
zh_hk: 係！

source: Nothing to set now.
zh_hk: 而家未有嘢可以設定。

source: You cannot ban an admin!
zh_hk: 你唔可以封鎖另一個管理員架喎！

source: {0} (`{1}`) has been banned by {2}.
zh_hk: {0} (`{1}`) 己經畀 {2} 封鎖咗。

source: You cannot kick an admin!
zh_hk: 你唔可以踢走另一個管理員架喎！

source: {0} (`{1}`) has been kicked by {2}.
zh_hk: {0} (`{1}`) 己經畀 {2} 踢走咗。

source: You cannot tempban an admin!
zh_hk: 你唔可以暫時封鎖另一個管理員架喎！

source: {0} (`{1}`) has been tempbanned by {2} for {3} minutes.
zh_hk: {0} (`{1}`) 己經畀 {2} 暫時封鎖咗 {3} 分鐘。

source: {0} (`{1}`) has been unbanned by {2}.
zh_hk: {2} 己經解除咗對 {0} (`{1}`) 嘅封鎖。

source: You are not a developer!
zh_hk: 你唔係開發人員！

source: You are not an admin in this chat!
zh_hk: 你唔係呢個群組嘅管理員！
